Лаб раб 6

Цель: закрепление теоретического материала и практическое освоение основных методов и алгоритмов трехмерной визуализации.
     
Задача: Написать приложение, в котором формируется и визуализируется заданный трехмерный объект (каркасная модель), реализовать его трехмерные
преобразования (масштабирование, перенос, вращение вокруг произвольной оси) и построение трех ортографических проекций заданного объект.
       
Реализация:    Для реализации взята буква "К". Создана координатная плоскость, рядом кнопки для работы с различными поворотами, растижениями, изменением
цвета, сдвигами. Построение происходит на основании треугольников. Т.е. треугольничками рисуем букву. Для этого в большинстве своём исползовался OpenGL 
(не обошлось без стандартных библиотек Qt). Изменения работают за счет добавления/умножения на константу, вызывая в последствии конструктор буквы.
               В конце был создан файл с расширением ехе.
